đặt hàng qua web ko gọi điện thoại lại báo cho khách hàng trước khi gửi hàng ah

cái này xấu lắm nhìn đã thấy chán rồi

tôi không muốn mau cái này tại vì nó đã lỗi thời

đã mua thử cảm nhận và không thấy ưng ý

nếu bạn bán hàng, thì làm ơn hãy nói là hàng của bạn không phải là hàng dởm như tôi đã sử dụng.

đừng ai mua nhé, cái này là hàng đểu đấy, mua vào chỉ tổ hỏng

bạn ơi bạn bán hàng thì làm ơn có lương tâm một tí đi

tôi sẽ report vì hàng của bạn không đảm bảo chất lượng

uy tín không ra gì, mặt hàng kém về chất lượng, giá thì quá cao

hàng của bạn không phải là hàng xin nó là hàng fake

mình lần đầu mua mà nhận sản phẩm bản lock, đi khắp các cửa hàng điện thoại, vào cả apple store mà cũng k lắp được sim.

Lần đầu mua mà rất that vọng.

mua là bị lừa.lazada chỉ biết giao hàng rồi lấy tiền ship mà k quan tâm người tiêu dùng bị lừa.vô trách nhiệm k dám mua nữa

Bán Hàng không có sẵn, thường xuyên hủy đơn hàng

Khôg bh nguồn màn hình. Ko bảo hành ổ cứng ko bh mainboard. Thế còn cái gì nữa mà bảo hành. Bảo hành cái vỏ à.

lúc mình liên hệ lại và yêu cầu đơn đặt hàng mới phải đảm bảo sẽ dung đc sim VN mà Lazada vẫn trả lời mình là k đảm bảo được. Lần đầu mua mà rất that vọng.

Đề nghị Lazada kiểm tra kỹ nhà cung cấp, có quy chế phạt với nhà cung cấp.
	
cùng thất vọng về cung cách làm ăn của nhà cung cấp lớn, mua hàng giá trị cao, tốn thời gian chờ đợi nhưng khi nhận hàng thì là bản khóa mạng nước ngoài, không thể dùng được.

Ra ngay cửa hàng bán thì ko nhận được lời xin lỗi, còn lấp liếm che giấu, quanh co không chịu đổi hàng ngay cho khách

Lazada xoá nhận xét Ah sao tôi phản hồi xấu không được đăng lên	

hoàn toàn thất vọng..máy ko còn seal của hãng mà là seal của của hàng..máy thì đã active đến tháng 4/2017 là hết bảo hành..mình đã gọi tổng đài thu hồi lại gấp giúp mình.

Ở đâu ra giảm 43%? Quảng cáo láo nên chắc cũng là lừa gạt, ko hiểu sao lazada lại chấp nhận cho bán sp như vậy?!?

sản phẩm rất tệ

pin thì yếu còn tiền thì nhiều

tệ, Kém

Hàng kém chất lượng

Đã nhận hàng, tuy nhiên lỗi kiểm tra số imei.

Khi nhận hàng thì kiểm tra số IMEI đã trôi bảo hành. Ốc vít ở đuôi máy có dấu trầy do đã bị tháo vặn chứng tỏ máy đã bị tháo bung và thay thế linh kiện bên trong. 

Khách hàng khi chọn mua sản phẩm trên Lazada hãy lưu ý chọn những nhà phân phối uy tín để tránh những trường hợp xảy ra như tôi.

Tôi thất vọng về sự uy tín của thương nhân này. Tôi đã trả lại hàng ngay sau đó và yêu cầu hoàn trả lại tiền.

máy mã ZP/A thị trường hồng kong, nhưng không phải nguyên , đã đóng lại

sản phẩm chính hãng hưng pin hơi tệ nhanh hết được có một ngày

Không có miếng dán cường lực trong kiện hàng như đã tư vấn trước đó

Đã nhận máy. Máy ngon chưa active nhưng tráo cáp zin và tai nghe. Chỉ có củ sạc chuẩn ấn độ ko tráo dc.

Hộp cũ, tem hộp in lại loan lỗ, không cho ktra tại chỗ , phải trả tiền rồi mới đc khui, vì đã trả tiền nên đành ngậm ngùi.

có 1 sự không hài lòng nhẹ! Phụ kiện lô loại 1 chứ không zin máy, cáp ip6 to, cáp này mỏng như ip5s.

Tính mua dạo tết cho xịn, mình mới thử một cái 6s 64gb của Ishop nhưng thấy phụ kiện đã bị thay hết, không phải hàng chính hãng. 

Tai nghe thì vàng ố, dây sạc bị rỉ sét vì đã cũ, củ sạc hình như là hàng lô của TQ. 

Mình thực sự thất vọng về sản phẩm như vậy, chưa kể còn tốn nhiều thời gian cho việc đổi trả không cần thiết nữa.

Bữa đặt mua 1 em. Về check seri trên web apple chả ra dc tí thông tin nào về đt.
máy đã đóng seal lại

Quá tệ hại. Mùa màu vàng thì giao màu đen. Xong còn gọi nói do bóc bịch nên không cho trả.

cam kết bản quốc tế mà giao bản lock giả dối

Tôi mua ip7 từ LAZADA, máy ghi là chính hãng FPT, nhưng FPT bảo không thuộc chính sách bảo hành rơi vỡ một năm của FPT

MUa máy FPT phân phối mà nhận hàng về có mã ZP, củ sạc chấu 3, rất bất tiện khi sử dụng, mong LAZADA nói rõ nguồn gốc xuất xứ cho khách hàng trước khi mua sản phẩm.

hình như máy hơi chậm và không được ổn định
 
Lần thứ 2 mua sản phẩm đều gặp phải vấn đề nhân nhiên kỹ thuật website này. Mấy ông nhân viên kiểu này làm mệt khách hàng. 

Lỗi này lỗi kia

mua hàng vậy mà sao dùng được hơn 10 ngày mà đã bị bong sơn rùi.

Hàng này bảo là iphone6s nhưng thực chất cái lõi la iphone6 thoi.. vỏ là iphone6s..ae chú ý nhá.. khong tin vao phần cài đặt nó hiện là iphone6 thôi...

SẢN PHẨM LỖI KHÔNG SỬ DỤNG ĐƯỢC RẤT THẤT VỌNG VỀ CÁCH PHỤC VỤ CỦA LAZADA

mình nói thật không bao giờ ghé gian hàng của lazada lần nào nửa..mới mua con này bóc ra nhìn cái khung viền bị mẻ 1 góc nhỏ như có đã có khự thay màn hình rồi bong góc dưới gần loa thỳ 1 điểm đen dính lại...

mới mua một con không ưng ý lắm

tôi sẽ không bao giờ mua hàng ở đây nữa, lazada quá vớ vẩn, mất uy tín